# 隱私權聲明

本使用條款適用包括但不限於台南一中訂餐網站（https://tnfsa.github.io/）（下稱「本網站」）、後端伺服器(https://lunchapi.hsuan.app/)
以及本服務相關網站之所有使用者，本服務由臺南一中學生會（以下稱「本會」）營運。  
您對本網站的使用受以下使用條款規範。您使用本網站前，請仔細詳閱以下條款。    
當您使用本網站或本網站的任何部分時，即代表您已閱讀本使用條款並同意接受其約束。

## 一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。  
隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

## 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。  
本網站在您使用包括但不限於服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。  
我們收集的資訊包括唯一識別碼、瀏覽器類型和設定、裝置類型和設定、作業系統。此外，我們也會針對您的應用程式、瀏覽器和裝置與本網站服務的互動收集相關資訊，包括 IP
位址、當機報告、位置資訊，以及您提出要求的日期、時間和參照網址，做為我們增進網站服務的參考依據
為提供精確的服務，我們會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。

## 三、資料之保護

本網站主機均設有防火牆等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，任何資料存取皆有紀錄可供稽核。
如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。

## 四、網站對外的相關連結

本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

## 五、與第三人共用個人資料之政策

本網站不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。

前項但書之情形包括不限於：

* 法律明文規定。
* 已採取適當之安全措施，經您同意時。
* 為增進公共利益所必要。
* 與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
* 當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
* 對您的權益無侵害。 本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。

## 六、Cookie之使用

為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的Cookie，關閉Cookie功能極有可能造成網站功能無法正常執行。

## 七、隱私權保護政策之修正

本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。

## 八、個人資料保護法規定適用

對於您的個人資料，您可依個人資料保護法規定行使下列權利：

* 一、查詢或請求閱覽。
* 二、請求製給複製本。
* 三、請求補充或更正。
* 四、請求停止蒐集、處理或利用。
* 五、請求刪除。

最後更新日期：March 25,2021
